[音乐]
7月初，
俄亥俄河谷的森林上空升起了黑色的烟柱
。
皮特堡的守军忧心忡忡地注视着他们
，因为那是
战争的旗帜，是围城的先兆。
五大湖地区的部落奋起反抗，
夺回自己的土地，并将
盎格鲁-美国人赶回
阿巴拉契亚山脉以西。
作为俄亥俄河谷最重要的英国前哨
，皮特堡是
他们的首批目标之一。
这场围攻的特点是：巨大的
堡垒、
紧张的荒野战争以及
毫不犹豫地使用暴力。
土著战士剥头皮、掠夺财物、
杀戮百姓以散播恐惧，
而英国人则准备采取
极端手段。
他们公开宣称要消灭
叛乱部落，甚至诉诸
生物战。
自 1763 年 5 月初起义
以袭击底特律堡开始以来，数十
名酋长及其战士加入了
战斗，英国的第一个前哨站
已经陷落。
最早的例子之一是桑达斯基堡，
一群怀安多特人智胜了
驻军。
他们的首领要求与指挥官会面
，
当两人单独抽烟
斗时，他突然扑向
毫无防备的军官，抓住他，并向
他的战士们发出信号。 在任何人反应过来之前
，他们制服了15名
守军，洗劫了堡垒。
随后，边境地区又发生了更多袭击事件
。
这就是现代史学
对皮特堡围城战和
庞蒂亚克战争结束的叙述方式。
[音乐]
五月底，
皮特堡的驻军仍然不知道
各部落正在起义。
然而，麻烦的迹象越来越
多。
首先，许多特拉华州居民希望用
毛皮交换火药和子弹。 然后，
他们干脆放弃了自己的村庄。
最后，突袭开始了。 他们
袭击了数十座堡垒，掠夺了
物资，并杀害了定居者。
俄亥俄河谷上游的英国居民
前往匹兹堡堡寻求庇护，但匹兹堡堡
很快就变得人满为患，十分危险。
堡垒的指挥官西蒙·埃库耶上尉是
为英国效力的瑞士雇佣兵，他
努力理解
特拉华族人突然侵略的原因，
并寻求与酋长沃尔夫
和基尤斯昆进行谈判。
但所有寻求和平
解决办法的努力都徒劳无功。
两天后，在
堡垒的锯木厂附近发现了两名剥头皮的工人。
他们身旁的地上插着一把斧子。
在发出这一明确的宣战宣言后
，埃库耶尔准备围攻皮特堡
。
他指挥着该地区最大的驻军
，约有 230 名士兵，以及
众多民兵、商人和
边疆居民。
也是北美最坚固的堡垒之一
。
皮特堡是一座现代化的欧式
炮兵要塞，
其五个雄伟的棱堡使
守军能够俯瞰
周围的乡村。
城墙外发展出了一个有花园和牧场的小聚落，但埃库耶下令将其拆毁，
以免美洲原住民将其用作
掩体。
他还拥有菜园，这些菜园
对粮食供应至关重要，菜园周围筑有
防御沟渠。
几天之内，堡垒就建成了。   自
奠基仪式以来，皮特堡就一直备受争议。
在《伊斯顿条约》中，
英美两国政府向山谷
居民保证，他们只会留下来，
直到把法国人赶走为止。
然而，仅仅一年之后，他们就建造了
皮特堡，其石墙清楚地表明，
它旨在成为一座
永久的堡垒。
这座堡垒的存在提醒人们，
盎格鲁-美国人并没有
按照约定撤退到阿巴拉契亚山脉以西，而是
不断向西推进，进入
土著民族的祖先土地
。
然而，
特拉华族及其盟友在俄亥俄
河谷的第一次进攻并没有以皮特堡为目标，而是以
更东边的利戈尼尔堡为目标
。
这个孤立的前哨站位于福布斯
路（
从宾夕法尼亚州通往
西部边境的主要道路）上，对于向
俄亥俄河谷地区提供物资至关重要。 它
由阿奇博尔德·布莱恩中尉
和 25 名（音乐）人员守卫。
6月2日清晨，
数百名战士从
树林中出现，击毙了一些劳工和
牧民，并赶走了
在栅栏前吃草的牛群。
措手不及的英军逃回
堡垒，并从那里开火。
攻击者撤退到
树林掩护下。
当守军停止射击，只是躲在
栅栏后面嘲讽进攻者时，特拉华人
意识到他们什么也做不了，
于是撤退了。
三周后，当他们再次发起进攻时，
布莱恩已经将城墙外的一切都夷为
平地，
所以他们只能从森林边缘
向堡垒发起持续但无效的炮击
。
很快，他们意识到这次进攻
是徒劳的，便消失在了
茂密的灌木丛中。
与此同时，皮特堡周围的森林里
也挤满了战士。
然而，埃库耶还有更紧迫的事情要处理
。 天花疫情爆发了。   由于
堡垒内人满为患，很难控制疫情，因此驻军在
吊桥附近设立了野战医院。
临时医务室刚
建成不久，就有四名肖尼族人来到了
堡垒附近。
从他们那里，埃库耶（清了清嗓子）
终于了解了袭击背后的真相
。 他们报告说，许多部落
已经起来反抗英国人，并且有
几座堡垒已经陷落。   在
他们自己的人民中，年轻的
酋长们也在呼吁战争。
但就目前而言，年纪较大、较为谨慎的
领导人否决了他们的意见。
第二天，这种委婉的警告就变成了
公开的威胁。
谈判代表报告说，所有
国家现在都处于叛乱状态，他们
别无选择，只能加入叛乱。
为了俄亥俄地区盎格鲁-美洲人的利益
，
驻军最好撤退。
埃库耶尔遣走了信使
，围城开始了。
[音乐]
6月22日，特拉华族、
肖尼族和明戈族发动进攻，开始了战斗
。
数十名战士从
三面八方冲向堡垒，并向
棱堡开火。
但守军用
火枪火力抵挡住了敌人的进攻，将大炮部署
到位，然后
用猛烈的炮火击退了敌人的进攻。
欧洲指挥官会
建立封锁线，然后慢慢
向堡垒推进，但
土著人的战争方式并非如此。
相反，特拉华人尝试了他们
传统的欺骗和
外交手段。
6月24日，龟心酋长
抵达堡垒。
俄亥俄河谷印第安事务助理副专员亚历山大·麦基
在门口迎接了他。   “
龟心”告诉他，皮特堡是
英国在该地区最后的孤立据点。
尼亚加拉瀑布以西的所有其他哨所都已
被摧毁。
如果守军不想
和他们的
妻子儿女一起遭遇同样的命运，就应该
立即撤退。
麦基感谢“龟心”前来，
并用自己的虚张声势反击了对方的虚张声势。
尽管驻军实际上并不
知道美国其他地方发生了什么
，但他向他保证，皮特堡
足够坚固，可以抵御所有
国家的战士，而且军队
已经在赶往镇压
起义的路上了。
声明发布后，
谈判代表的语气变得更加
和解。
他宣称，
如果
英国人向特拉华人赠送
合适的礼物，特拉华人愿意寻求和平解决之道。
驻军送给他们一份礼物，但礼物里却
藏着致命的秘密。
事实上，英国军方领导层
才刚刚意识到
发生了什么。 英国
驻北美总司令杰弗里·阿默斯特认为，
“野蛮人”不可能
对他的红衣军构成威胁。
当他得知他们已经攻占了
六个英国前哨站，并且正在
围攻他最重要的两个
堡垒时，他感到震惊和愤怒。
他立即下令集结两支军队，
以夺取底特律堡和
匹兹堡堡，镇压叛乱，并
惩罚叛乱部落。
阿默斯特对美洲原住民的激进政策
极大地加剧了他们对
英国人的仇恨。   从
他和亨利·布凯上校之间的一系列信件可以看出，他现在愿意不惜一切代价摆脱他们
。
将军写道：“能否安排
在那些
心怀不满的印第安部落中散播天花？
我们必须借此机会，竭尽全力
征服他们。”
在后来的一封信中，他写道：“附言：你
最好尝试用
毯子、[音乐]等方式给印第安人接种疫苗，
并尝试其他一切
可以消灭这个可憎
种族的方法。” 引用结束。
布凯承诺会尽一切努力
。 似乎这还不够，
皮特堡的驻军已经
自行采取行动了。
麦基送给龟
心的礼物里有酒、食物和其他
有用的东西，也有一些致命的东西。
其中一个包裹里装着：
“两条毯子和一条手帕，来自
天花医院。”
驻军所谓的
友好姿态，实际上却是一种
生物武器。
1757 年，威廉亨利堡军医院发生屠杀病人事件，
几名战士感染了天花，这才清楚地表明天花对土著居民的危害有多大
。
在接下来的几周里，这种疾病
摧毁了整个村庄。
然而，受感染的毯子在匹兹堡堡造成的影响程度尚存
争议。
虽然
那年夏天爆发了天花疫情，夺去了
大约 100 人的生命，但尚不清楚
生物袭击是否真的引发了这场疫情
。
总的来说，
这种疾病更有可能是通过
直接接触传播，而不是通过受
污染的物体传播。
接下来的几天里，
皮特堡周围一片平静。
渐渐地，来自
其他英国前哨站的消息也开始传来。
其中八座较小的堡垒已经陷落。
底特律正遭受围攻，塞内卡
战士在尼亚加拉周围四处征战。
埃库耶不得不承认，虽然
谈判人员有所夸大，但他们并
没有撒谎。
7月3日，四名小田川族人
带着和平腰带出现在堡垒前。
他们是庞蒂亚克的人。
他们告诉驻军，他们的首领
已经与
底特律堡指挥官格拉德温少校达成协议，
实现了和平，而这一次，这
完全是谎言。
底特律堡仍被围困，
格拉德温没有投降的打算。
但埃库耶对此一无所知，
所以当奥达瓦人提议在
堡内会面并举行和平
会议时，他也同意了。
这一次，他中了他们的圈套。
[音乐]
当两名士兵骑马过河
去接酋长们参加和平
会议时，土著战士
设下陷阱，试图抓住
这两名士兵。
然而，士兵们侥幸
逃脱，骑马返回，并向
埃库耶报告说，酋长们欺骗了
他们。
计谋失败了。
此后，
匹兹堡堡附近变得异常安静。   周围
一片寂静，一些定居者甚至
冒险回到田里继续耕作。
除了少数零星的战士
偶尔向容易攻击的
目标开枪外，攻击者已经撤退
到树林里。
酋长们意识到他们
没有足够的战士来攻打这座
堡垒。 因此，他们改变了策略，将
重点转移到
俄亥俄地区的定居者身上。
他们开始了一系列的袭击和
割取头皮的行动。
接下来的几天里，数十个
战士团体在俄亥俄河沿岸的山谷中掀起了一阵恐怖浪潮
。
他们挨个农场劫掠，
绑架妇女儿童，
滥杀无辜。
截至7月中旬，仅坎伯兰县就有1500个家庭逃离家园
。
美洲原住民将定居者一家一家地驱逐
出他们的祖先土地
。
与此同时，英国人正
紧锣密鼓地筹备两支援军出发
。
由于他们丝毫没有预料到这些
袭击，因此没有正规军可以
发动
反击。
因此，阿默斯特要求殖民地
议会招募更多
民兵。
但事实证明，这是一个令人沮丧的
缓慢过程。
布凯当时正在准备
解救皮特堡的行动，但他不得不等待
几个星期，因为宾夕法尼亚州的
政客们一直在争论是否值得
招募外省人，
而且他们最终决定
尝试一下也为时已晚。
7 月 18 日，布凯离开卡莱尔前往福布斯路时，
他带着两个严重
人手不足的高地人营、
一个皇家美国人营和
一个游骑兵连，
总共约 460 人，但仍然没有
省民兵。
大约在同一时间，皮特堡的侦察兵
发现一大群特拉华族人
正在渡过莫农加希拉河。
埃库耶怀疑这些人就是
袭击利戈尼尔堡的战士，
现在前来支援他们的盟友。
尽管如此，土著
领导人仍然向埃库耶保证，
他们正在寻求和平解决方案，
因此他
在 7 月 26 日与他们的酋长们在城门口会面。
他们的发言人特拉华·
蒂迪尤斯昆提出了
投降条件。 驻军必须放弃
堡垒，留下所有财物
，并撤离非法
占领的土地。 这是他们
活着离开堡垒的最后机会。 埃库耶留了下来，
希望救援能够及时赶到
。
指挥官们决心加大
对匹兹堡堡的压力。
为此，他们放弃了惯常的
战术，发动了全面围攻。
从7月28日起，皮特堡
被封锁。 约 400 名战士
占领了周围地区，并
不断向驻军开火。
但这仅仅是个开始。
7月30日晚至31日凌晨，一片寂静。
城墙上的卫兵们正
低声交谈，突然被
枪声打断。
片刻之后，一阵枪林弹雨
袭来，随后又是一阵燃烧的
箭矢。
围攻者
沿着河岸悄无声息地接近了堡垒。
驻军没有料到会
从那个方向发起攻击，
大家过了一会儿才意识到
发生了什么。
堡垒内一片混乱。 警报声
彻夜响起。 男人们提着
消防桶四处奔跑，士兵们冲到
城墙边帮助哨兵。
守军还击，但在
黑暗中他们只能分辨出
轮廓，所以大多数子弹都
无害地落在了河岸边潮湿的沙子上
。
只有当他们投掷手榴弹（即使
不直接命中也能造成人员伤亡）时，
箭雨才
停止。
然而，攻击者并没有
撤退。
他们预料到了抵抗，并
挖掘了战壕，现在他们正从战壕中
继续发起进攻。 这场战斗演变
成了一场消耗战。
直到黎明破晓，
守军再次拿起火枪，
敌​​军战士才撤退。
8 月 1 日下午，当他们最终彻底放弃进攻时，一名守军阵亡，
七名守军受伤，其中包括埃库耶，他的
腿被箭射中。
第二天，一个衣衫褴褛的信使一瘸一拐地走进
了堡垒。 疲惫不堪的男子递给
埃库耶一捆信件（乐谱），并
讲述了美洲原住民如何
拦截他并审问了他
三天。
他们也都读过这些信件，所以
双方几乎同时得知了消息
。
亨利·布凯上校终于踏上了
前往匹兹堡的旅程。
[音乐]
信使到达皮特堡的同一天
，布凯到达了
利戈尼尔堡。
布莱恩中尉对
援军的到来明显松了一口气，但他
没有收到来自匹兹堡堡的消息。
那可不是什么好兆头。 布凯得赶紧走了
。
他将沉重的补给车留在
利戈尼尔堡，然后率领 300 人和
大约 340 匹驮马继续前进，这些马
主要装载着面粉。
前25公里他们进展顺利
。 然后他们来到了布什溪。
当
布凯的先锋队经过埃奇希尔时，太阳高挂天空。
酷热难耐，男人们都
昏昏欲睡。
突然，有人发出警告的呼喊，还没
等他们反应过来，数十名
战士就从灌木丛中跳了出来。 这
是一场埋伏。
布凯的先头部队立即
发动反击，但
战士们拒绝交战。
相反，他们不断撤退，并
从不同方向发起进攻。
几分钟之内，英军就被
包围了。
布凯让他的手下在高地上围成一个圆圈
。
他们将伤员、马匹
和行李运到中心，并用
面粉袋搭建了一个简易路障。 已有 60 人倒下，
其余的人也因
精疲力竭、酷热难耐和口渴难耐而虚弱不堪。
然而，多亏了他们临时搭建的
防御工事，他们一直坚守到
夜幕降临，袭击才停止。
当晚，布凯迎来了一个
制定计划的绝佳机会。
英国军队对
战士们迄今为止采取的游击战术束手无策。
他们必须正面迎战，与
他们展开一场真正的战斗，才有机会获胜
。
这就是布凯决定
冒险的原因。
他想引诱他们过来，然后
用钳形攻势将他们困住。[清嗓子]
为此，他必须让自己
暴露在危险之中。
黎明时分，美洲原住民
再次发动袭击。 过了一段时间，他们
发现英国的防线出现了一个漏洞。
敌军似乎已没有足够的
兵力来守住整个胸墙。
为了突破
防线，战士们向前冲锋，
进入了英军的射程之内。
这正是布凯所希望的
。 他命令两家公司
撤退，故意制造一个薄弱
环节。 当战士们向
花朵们冲锋时，这些士兵
悄悄绕到战士们的
侧翼，从侧面攻击他们。
开场的一轮齐射威力巨大，
进攻者还没来得及反应过来，
红衣士兵就带着刺刀向他们冲锋
，将他们赶回了树林里。
至此，战斗胜负已定。
幸存的英国人拖着疲惫的身躯走了
剩下的 2 公里，到达了布什溪，然后
欣喜地跳进了清凉的溪水中。
五天后，布凯率领伤痕累累的
部队蹒跚地穿过皮特堡的大门，
竟然没有人试图
阻止他们。
皮特堡保住了，但战争并没有
结束。
到 1763 年底，英国人失去了
五大湖地区的大部分堡垒
。 然而，其中最
重要的三座堡垒——匹兹堡堡、底特律堡
和尼亚加拉堡——仍然掌握在英国人
手中。
阿默斯特计划于次年从这些基地发起两次惩罚性
远征，
以镇压起义。
他打算用武力将英国统治强加于
当地居民，但
还没来得及实施他的计划，
起义的消息就传到了英国，
他作为总司令的日子也就
屈指可数了。
英国媒体将此事描述为
他率领
8000 名
职业士兵未能击败“一群野蛮人”。
8 月，贸易委员会以
国王陛下需要他对
美国事务提供建议为由，将他召回英国。
尽管名誉扫地，阿默斯特
对这个结果却十分满意。
他憎恨美洲，长久以来都思念着
故土和体弱多病的妻子。
阿默斯特将最高指挥权移交给
托马斯·盖奇少将，盖奇
少将在次年春天以
同样的决心继续对土著群体发动军事行动
。
正如阿默斯特所计划的那样，他派出两支
军队西进，解救白人俘虏，
镇压叛乱分子，并将
叛乱
国家的代表带到纽约，让威廉·
约翰逊爵士向他们宣布和平条款
。
盖奇唯一偏离
阿默斯特计划的地方是，他允许
约翰逊爵士
于 1764 年 7 月在尼亚加拉堡举行和平会议。
来自 19 个民族的约 2000 名美洲原住民
参加了会议。
酋长们不再希望发生战争。 他们
希望恢复贸易。 但要
实现这一点，英国人必须平等对待他们
。
这就是他们欣然接受约翰逊提议的原因
。 他们的任务是清理
尼亚加拉水道，释放所有囚犯，
并保障
英美商人的安全。
为了表明阿默斯特学院的限制性
政策已被放弃，约翰逊
分发了价值约 38,000 英镑的礼物
（音乐），
并解除了对酒精销售的禁令
。
一切迹象都表明和平即将到来，
但事情最终却朝着意想不到的方向发展。
8 月，约翰·布拉德斯特里特少校率领的第一支军队
从尼亚加拉大瀑布出发，
横渡伊利湖，进军底特律堡。
美洲原住民热情地接待了布拉德斯特里特
，这促使他主动
与他们谈判和平条约
。
他这样做远远超出了自己的
权限。
盖奇听到这个消息后勃然大怒，
宣布这些条约无效，
酋长们自然
认为这是对他们的侮辱。
然后，布拉德斯特里特又犯了一个错误。   由于
庞蒂亚克本人
无法亲自出席
和平谈判，他将庞蒂亚克寄来的贝壳串珠腰带切碎，
扔进了底特律河。
历史学家理查德·
怀特称，这“大致
相当于一位欧洲大使
在拟议的条约上撒尿”。 引用结束
。
布拉德斯特里特的初衷是好的，但他的
行为最终弊大于利
。 然而，这可能并不
重要，因为酋长们还
违反了尼亚加拉
和平​​会议的协议。
他们并没有释放所有囚犯。
于是，几周后，第二支军队
出发了。
布凯在冬天返回东部后
，再次率领 1500 名
士兵从宾夕法尼亚州向
俄亥俄河岔口进军。
10 月 17 日，他
在马斯金格姆河畔会见了当地部落的首领
，
面对军队和
村庄将被摧毁的威胁，他们中的大多数人
同意释放战俘并缔结
和平。
盖奇随后派信使前往
莫米
河南岸的庞蒂亚克营地，邀请他参加和平
谈判。
1766 年 7 月 25 日，渥太华酋长前往安大略堡，签署了和平条约。
这结束了庞蒂亚克战争
。 这场战争夺去了
400 名士兵、2000 名定居者和数
百名战士的生命，
还不包括天花疫情中那些身份不明的受害者
。   战争最终
以军事僵局告终。
美洲原住民并没有驱逐
英国人，英国人也没有
征服土著民族。
至少，英美两国放弃了
阿默斯特的侵略政策，并
按照 1763 年的公告，
更加重视外交和
贸易。 然而，西进的势头是
不可阻挡的，这场起义催生了
一种思想，这种思想将
在未来几十年里造成比任何
一场冲突都更大的苦难。 认为所有
土著居民都是印第安人，所有
欧洲裔美国人都是白人。
这种二元思维会使
两个群体之间的关系紧张
数代，并对
土著社区造成毁灭性后果。